アン？
安？
アン
安
ジョナス？
喬納斯？
どこまでいけるか分からないけど
雖不知能走多遠
大丈夫　一人だっていいけど
沒關係  一個人也能過得很好
本当はね　誰も一人じゃない
但其實  沒有人是孤獨的
幸せが　寂しさが　不安も
幸福  寂寞  擔憂
全部味わうために生まれた
都是人生的必由之路
一匙のきらめきで
一小匙的閃耀
微笑みに変えていく
便能化為一抹微笑
それは密かに願い込めた
或許那是悄悄埋下的願望
奇跡かも
讓奇蹟綻放
一番大事な宝物を
將那最最重要的寶物找到
見つけていくことが僕らの旅
便是我們此行的目標
どこまでいけるか分からないけど
雖不知能走多遠
目の前の今を希望で紡ぐよ
也要用希望編織當下
どうしたの　ジョナス
怎麼回事 喬納斯
どうしてあなたがこんな所に
你怎麼在這裡
君のことが心配で　後を追ってきたんだ
我放心不下你 就追來了
無事でよかった
你沒事真是太好了
これからは僕が君を守るよ
以後就讓我保護你吧
いや　たった今盗賊に襲われた人にそんなこと言われても
不是 你一個剛被盜賊襲擊的人跟我說這種話
でもおかしいな
不過挺奇怪的
いつの間に君を追い越しちゃったんだろう
我是什麼時候超過你的啊
私はレジントンの町に寄り道してたから…
因為我繞路去了趟雷辛頓城…
人の話聞いてる
你有聽我說話嗎
レジントン？
雷辛頓？
ああ　戦士妖精を買ったんだね
喔 你在那買了戰士妖精啊
美しいな
他真漂亮
愛玩妖精の間違いじゃないのかい
你不會買成觀賞妖精了吧
ねぇ　ジョナス
喬納斯
お願いだから　引き返して
算我求你了 你回去吧
この旅はあなたには危険すぎるわ
這趟旅途對你來說太危險了
僕は帰らない
我不會回去的
君と一緒にルイストンへ行く
我要跟你一起去路易斯頓
なぜだかわかるね
理由你知道的吧
僕は君が好きなんだ
我喜歡你
えっと　ジョナス
那個 喬納斯
すごくうれしいんだけど
雖然我很開心
あなたは勘違いしているんだと思う
但我感覺你可能搞錯了
私に対する同情を恋愛だって
把同情當成是愛情了
僕は君のために来た
我是為你而來的
君は僕が嫌い
你討厭我嗎
喜んでくれないの
看到我不高興嗎
かかし　早くこの場所を離れろ
稻草人 快點離開這裡
荒野カラスだ
這全是荒野烏鴉
血のにおいを嗅ぎつけて来た
嗅著血的味道來了
アイツらが現れたら
那些傢伙的出現
すぐにオオカミが来る
意味狼群也會很快找過來
まずい　すぐに出発しないと
糟了 必須立刻出發
追ってくる男がいるのか
有男人追著你來啊
子どもにしてはやるな
你一小屁孩還行的嘛
子どもじゃない
我不是小孩子
私は15歳　成人よ
已經15歲了 是成年人
それにジョナスはそんな相手じゃない
而且我跟喬納斯也不是那種關係
ただ私に同情してるだけ
他只是同情我罷了
同情
同情？
とにかく　ここから引き返してねジョナス
總之你現在就打道回府吧 喬納斯
あなたはこんな所で危険なマネをするべき人じゃないんだから
你這樣的人不應該來這種危險的地方
ねぇ　シャル　後ろの馬車だけど
夏爾 要是後面那輛馬車
何かあったらとりあえず助けに行ってくれる
出了什麼狀況 能去救救他嗎
俺に何かをさせたいなら羽を盾にして命じろ
你要是想讓我做事 就用翅膀命令我
さっきも命令しろ命令しろってうるさく言ってたわよね
你先前也一直讓我命令你命令你 煩死了
なんでよ
為什麼啊
命じられたこと以外　やるつもりはない
除了命令 我一概不遵從
確かに私はシャルを使役するって決めた
我確實是決定了要使喚你
でも本当はそんなのイヤだとも言った
但是我也說了我其實不願意這麼做
だからこれはお願い
所以我才會請求你
これからもとりあえずお願いする
以後也會先請求你的
それでも断られたら命令に変える
如果你拒絕再命令你
お望みどおり
如你所願
羽を引き裂かれたくなきゃ言うこと聞けって言ってあげるわ
如果不想翅膀被撕爛就給我乖乖聽話
けど私はまずお願いする
但我還是會先請求你的
本当に妙なかかし頭だ
真是奇怪的稻草人腦迴路
かかし　かかしって
稻草人 稻草人的
ハァー　もういいけど
算了 就這樣吧
これが宿砦か
這就是宿堡啊
泊まるのは初めてだ
我還是第一次在這裡過夜呢
初めてって…
第一次…
じゃあ　昨日の夜はどうしたの
那你昨晚怎麼睡的啊
夜通し馬車を走らせてた
我通宵駕車過來的
一刻も早く君に追いつきたくて
因為想盡快追上你
ジョナス　今夜ここに泊まったら　明日こそ…
喬納斯 今天在這休息一晚 明天就…
今の僕は自分の行きたい所に行ってるだけだ
我現在只是在前往自己想去的地方而已
君についてきてるわけじゃないよ
可不是跟著你喔
頭痛い
頭好痛
触れるな
別碰
お前の手にあるもの以外は　俺のものだ
除了你手上那隻翅膀 剩下都是我的東西
ジョナス　私よ　開けて
喬納斯 是我 開下門
何かご用でしょうか
請問有什麼事嗎
キャシー
凱希
あなた一緒に来てたの
你也跟過來了嗎
私はジョナス様の労働妖精
我是喬納斯大人的勞動妖精
当然です
當然得來
そか　そうだよね
這樣啊 對喔
で　ジョナスは
那喬納斯人呢？
お休みになってらっしゃいます
他已經就寢了
じゃあこれ　目が覚めたら
那等他醒過來的時候
食べてって伝えてくれる
你叫他把這個吃了吧
こんな粗末なもの
這種粗茶淡飯
ジョナス様はきっと口になさいませんよ
喬納斯大人肯定嗤之以鼻
お家じゃそうかもしれないけど
他在家裡或許如此
旅ではこんなものでもありがたいものなのよ
但是旅途之中能有這種東西已經很不錯了
獣の脂クサい
這股野獸的油腥味
妖精の私でもやだわ
哪怕我這個妖精也受不了
あぁそう
喔是嗎
ごめんね　いらないおせっかいで
真抱歉 是我多管閒事了
はい
給
これは　どうしろと
這是要幹嘛
シャルの分に決まってるでしょう
這是給你吃的啊
こんなもの渡そうとして悪かった
給你這種東西吃難道是我不對嗎
あなたも獣の脂クサいスープなんてお口に合わない？
難不成你也受不了野獸的油腥味？
いきなりどうした
突然怎麼了
頭に火でもついたみたいだ
腦袋跟著了火一樣
どうせかかし頭ですから
反正是稻草人腦袋
よく燃えるでしょう
燒起來也挺正常的吧
大火事らしい
大火災了
火事にもなるわよ
火災就火災
こんな貧乏スープは砂糖菓子店の跡取り息子様のお口には
剛才被一個妖精說 像這種簡陋的湯
合いませんって　妖精に言われたわ
根本入不了砂糖點心店公子哥的法眼
あなたもこんなスープはイヤ？
你也不想喝這湯？
そういうわけじゃない
不是這樣的
ただ驚いた
我只是有點驚訝
驚いたって何に
你驚訝什麼
自分より先に　俺にスープを与えたのに驚いた
我驚訝於 你自己還沒喝湯卻先給了我
何言ってるの
你在說什麼呢
食事を作ったら
做了飯菜
まず人に食べてもらうのが当たり前でしょう
理應先給他人吃才對吧
スプーン
勺子
ごめん　ごめん
抱歉 抱歉
シャル　それ…
夏爾 那是…
食べた
我吃完了
食べた？どうやって
吃完了？你怎麼吃的
俺たちは口から食べない
我們不用嘴吃飯
手をかざしたり　触れたりして吸収する
而是舉起手接觸食物並吸收
妖精ってそうなの
妖精都這樣嗎
で　おいしかった
所以好吃嗎
味はしない
吃不出味道
ただ吸収するだけだ
我們只能吸收食物
ひとつだけ　味を感じるものがある
只有一樣東西能讓我們感受到味道
なに
是什麼
銀砂糖だ　甘い
銀砂糖 是甜的
砂糖菓子は好き？
你喜歡砂糖點心？
嫌いじゃない
不討厭
じゃあ　作ってあげる
那我給你做
こう見えて私　砂糖菓子職人の端くれなのよ
別看我這樣 其實是個准砂糖點心師
お前が
你嗎
聞いて驚きなさいよ
你聽了會嚇一跳
私のママは銀砂糖師なの
我媽媽可是銀砂糖師
娘の私はよちよち歩きの頃から
從我蹣跚學步時起
銀砂糖を粘土代わりにして遊んでたんだから
就已經把銀砂糖當膠泥玩了
シャルに似合う月光草の形を作ろうか
就做一個和夏爾相稱的月光草形狀的吧
シャル　なっ　何か荷台にいる
夏爾 貨艙裡好像有東西
見てきて
你快去看看
命令か
是命令嗎
見に行かなければ　俺の羽を引き裂くか
如果我不去 你會撕碎我的羽毛嗎
そんな
怎麼會
じゃあ　自分でやれ
那你自己去吧
いいわ
行
見てやろうじゃない
我自己去
何もない？
什麼也沒有？
おい　お前
喂 你這傢伙
いや
啊
放せよ　この野郎
放開我 你這傢伙
放せったら
說了放開我了
これは嫌がらせか
你故意找碴是吧
イテテテテッ　乱暴なヤツだな
痛死了 真粗魯
俺はデリケートなんだぞ
我可是很脆弱的
もっと優しく扱え
對我溫柔一點
やかましい
太吵了
あなたが荷台の中で暴れてたのね
原來是你在貨艙裡胡鬧啊
暴れてたわけじゃない
我可沒胡鬧
うたた寝をしてたら　悪夢を見て飛び起きたんだ
我小睡了一會 結果做噩夢跳了起來而已
すごい飛び起き方
你動靜真大
それにしても　あなた誰
話說回來 你是誰啊
いつ　なんで　私の馬車に入り込んだの
是什麼時候 又是為了什麼進我的馬車
俺はミスリル・リッド・ポッド
我叫米斯里露·力多·波得
お前に恩返しをしに来た
是來報恩的
恩返し？
報恩？
人間に礼なんか言わないからな　覚えてろ
我才不會跟人類道謝呢 給我記著
あなたあの時の…
你是那個時候的…
なんだ　覚えてなかったのか
搞什麼 你居然不記得
助けた相手の顔を忘れるとは　薄情なヤツだ
忘了救過的人長什麼樣 真薄情
何それ
說什麼呢
なんで私が薄情になるのよ
我怎麼就薄情了
それに　あなた　あの時は泥んこで…
而且那個時候你全身沾滿了泥…
とにかく昨日お前は俺を助けた
總之 昨天你救了我
だから俺は　義理を果たしに来たってわけだ
所以 我來這裡是為了還這份人情
でもあの時　人間に礼なんか言わないって言ってなかったっけ
但是我記得當時你說不跟人類道謝
言った　人間は嫌いだからな
我是說了 因為我討厭人類
だから代わりに恩返しする
所以我用報恩來代替
言っとくが
我醜話說在前
恩は返すが死んでも礼は言わないからな
報恩歸報恩 但是我打死也不會謝你的
さぁ　恩返しさせろ
好了 讓我報恩吧
じゃあ　えーと
那 嗯…
そうだ　馬車の車軸に油を差してくれる
對了 你能幫我給馬車的車軸上個油嗎
バカにするな
看不起我是不是
命を助けられた恩返しに
我是來報答你的救命之恩的
そんなショボいことをさせる気か
就讓我做這點小事嗎
もっとすごい恩返しを考えろ
來點更了不起的事讓我做
すごい恩返しって何よ
什麼事才算了不起啊
だから　それを考えろって言ってんだろ
我都說了讓你去想了
こうるさいヤツだ
煩人的小東西
くびり殺すか
恩返し　恩返し
要勒死他嗎
報恩 報恩
お前が命じればやるぞ
你命令我 我就下手
なんだと
你說什麼
待って待って待って
等一下 等一下 等一下
それじゃ助けた意味がない
這樣的話我救他就沒意義了
えーと…　あなた　ミスリルだっけ
嗯… 你是叫米斯里露嗎
ミスリル・リッド・ポッドだ　略すな
我叫米斯里露·力多·波得 不要省略
ミスリル・リッド・ポッド
米斯里露·力多·波得
とにかく　恩返しは必要ないから
總之我不需要你報恩
そういうの期待して助けたわけじゃないし
我也不是為了這個才救的你
あなたは自由
你已經自由了
好きな所に行って幸せに暮らして
去你喜歡的地方幸福生活吧
おい　人間の娘
喂 人類姑娘
アンよ
我叫安
アン　そんなおためごかしで俺を追い払おうってんだな
安 你想用這種偽善把我打發走是吧
そうはいくか　恩を返させろ
想得美 快讓我報恩
そうじゃなきゃ　俺は地獄の底までつきまとってやる
要是不讓我報恩 我會糾纏到你下地獄為止
地獄って
居然說地獄
だからくびり殺そう
所以還是勒死算了
お前　同じ妖精のくせに　さっきからなんてこと
我們都是妖精 你幹嘛一直威脅我生命
なんか私　もう疲れた
我感覺好累啊
妖精殺し　妖精殺し　放せ
殺妖精犯 殺妖精犯 放開我
妖精殺し　放せ　おい
殺妖精啦 放開我 喂
シャル　ごめん
抱歉 夏爾
砂糖菓子は明日の夜にでも作る
砂糖點心明晚再給你做吧
私が寝てる間　羽を盗まないでね
我睡覺的時候不要來偷翅膀
取る取らないの前に　眠れないと思うぞ
先不說我偷不偷 我覺得今晚都睡不著
おい　お前ら何寝ようとしてるんだ
喂 你們為什麼直接睡覺了
起きろよ　起きろってば
起來 我叫你起來
寝るな
別睡啊
今のうちに投げ捨てるか
趁現在把他扔了吧
それはあんまりだから　やめてあげて
還是算了吧 那樣也太過分了
それに　捨ててもどうせ帰ってくるわよ
反正丟下他也肯定會找回來的
地獄の底までつきまとうなんて言ってたくらいだから
人家都說要纏著我到地獄的最底層了
ママ　無事ルイストンにたどり着けるようにどうか見守ってて
媽媽 請一定要保佑我們安全抵達路易斯頓
アン　わかってくれるかい
安 你明白嗎
僕は君のことを心配してる
我是在擔心你的安危
ただそれだけなんだ
僅此而已
アン
安
ブラディ街道に入ってから300キャロン
進入布拉迪大道後已經走了300凱隆
ここから１人で引き返すのはかえって危ない
從這裡一個人折返回去反而更加危險
こうなったらルイストンまで一緒に行こう
沒辦法 一起去路易斯頓吧
わかってくれたの
你理解我了嗎
そのかわり　本当に危険なのよ
但是先說好 真的很危險的
それは理解してね
這一點你要明白
もちろんさ
那是自然
あらためてジョナスとキャシーに紹介しとくわ
藉此機會正式向喬納斯和凱希介紹
シャル・フェン・シャル
夏爾·斐恩·夏爾
戦士妖精よ
是戰士妖精
名前は
名字呢
つけてないの
你沒取嗎
今言ったのが彼の名前
剛才說的就是他的名字
私はシャルって呼んでる
我則是叫他夏爾
普通は　人間の名前をつけるものなのに
一般都會取一個人類名字吧
お前　本当に戦士妖精にしておくには
你長得還真是俊俏
もったいないほどキレイだね
作戰士妖精也太可惜了
愛玩妖精でも売れそうだ
當觀賞妖精應該也能賣個好價
気に入ったなら　かかしから買い取るか
你要是喜歡 就從稻草人那裡買下來好了
マヌケ具合でいったら　どっちもどっちだ
你們兩個呆子的程度也是半斤八兩
俺はどちらに使役されても　かまわない
換誰來使喚我 我都沒有意見
マ…　マヌケって
呆… 呆子
シャル
夏爾
ごめん　ジョナス
對不起 喬納斯
シャルは口が悪くて
夏爾說話比較粗魯
私もバカだのマヌケだのって　さんざん言われてて
我也是成天被他喊笨蛋啊呆子啊什麼的
とにかく気にしないで
總之你別放在心上
うん　アンが謝ることないよ
嗯 安不用道歉的
それより　そっちの妖精は？
說起來 那邊的妖精是？
俺か
我嗎
俺の名前は　ミスリル・リッド・ポッド様だ
我的名字是米斯里露·力多·波得大人
様をつけて呼んでくれ
叫我的時候別忘了加上大人
さっ　様づけって
加 加上大人
んも　どうして２人ともそんなに横柄なの
真是的 為什麼你們兩個都這麼居高臨下啊
そういう態度は私だけにして
對我以外的人不要這副態度
他の人は関係ないんだから
他們是無辜的
さぁ　ご飯　ご飯
就這樣 吃飯 吃飯
こんなにごちそうがあるなら　私のスープなんていらないわよね
有這麼多好食物 確實不需要我做的湯了啊
当然です
當然
そんな粗末な獣の脂クサいスープ
你那簡陋的一股獸脂腥味的湯
だまれ　キャシー
閉嘴 凱希
アンに向かってそんな無礼な口の利き方は許さないよ
和安說話不許用這種蠻橫的口氣
すみません　ジョナス様
非常抱歉 喬納斯大人
私はただ…
我只是…
消えていろ
給我消失
ごめんね　アン
不好意思 安
うちの労働妖精はしつけがなってなくて
我家的勞動妖精不太懂規矩
君のスープはおいしかった
你的湯很好喝
今夜も喜んでもらうよ
今晚我也會喝的
うん
嗯
たぶん　ジョナスみたいに振る舞うのが
或許 像喬納斯那樣
正しい使役者のあり方なんだろうけど　でも…
才是主人應該有的姿態 但是…
姿を消す能力か
隱身的能力啊
なかなかやるな
挺厲害嘛
だが俺様の能力に比べたら　まだまだだ
但是和我的能力比起來還差得遠呢
ミスリルはどんな能力があるの
米斯里露的能力是什麼呢
驚くなよ
說出來別嚇到
俺はな　ハイランド王国最北の巨大湖
我可是海蘭德王國最北邊的巨大湖泊
レス湖の湖水　その水滴が葉っぱについて
勒斯湖的水滴沾在葉片上
そこから生まれたんだ
從而誕生的
水滴から？
水滴？
妖精ってみんな水滴から生まれるの
妖精們都是從水滴裡誕生的嗎
アンはなんにも知らないんだなぁ
你還真是什麼都不知道啊
妖精はいろんなものから　生まれるんだ
妖精可以從各種東西裡誕生
草の実や木の実　水滴や宝石
灌木和大樹的果實 水滴和寶石
物のエネルギーが凝縮して生まれる
只要有能量的凝集就能誕生
ただそれには　生き物の視線が必要だ
但是還需要有生物的視線
人間でも動物でもなんでもいい
人類或者動物 什麼生物都行
見つめられることで　エネルギーは形になって
在生物的注視下 能量會轉變為實體
それが妖精になるんだ
於是妖精就誕生了
シャルは何から生まれたの
那夏爾是從什麼東西誕生的呢
コイツは見たところ黒曜石だ
這傢伙看起來應該是黑曜石吧
ちなみに貴石の妖精は　鋭いものを作る能力がある
順帶一提 寶石的妖精都能夠創造尖銳的東西
俺は水滴から生まれたからな　水を操る
我是從水滴裡誕生的 所以能操縱水
それが俺の能力さ
這就是我的能力
水を
水
すごいじゃない　見せて
聽起來好厲害 給我看看
おう
好嘞
それっ
嘿
冷たっ　すごいわ　ミスリル
好冰 好厲害 米斯里露
これを使って何ができるの
用你的能力能做到什麼呢
今見せただろう
不是才展示了嗎
あれだけ
就這樣嗎
あれだけとは何だ
就這樣是什麼意思
あれだけとは
什麼意思
俺様の能力に文句あるってのか
你對我的能力有什麼意見嗎
小鳥に水をやるときには　役に立つな
餵小鳥喝水的時候倒是能派上用場
うるさい
閉嘴
なんだ　その言いぐさは
你那是什麼說法
俺をバカにしてるのか
是不是看不起我
まずいな
不妙
まずいって
什麼不妙
おい　シャル・フェン・シャル　コイツは…
喂 夏爾·斐恩·夏爾 這是…
なに
怎麼了
どうしたの
發生什麼事了
アン　上を見て
安 看頭頂
これは襲撃？
這是襲擊？
荒野カラスは死肉をあさる荒れ地の掃除屋だ
荒野烏鴉是以腐肉為生的荒原清潔工
ただその餌となる死肉がない場合
但如果找不到腐肉
群れをなして獲物を襲い　生きたまま食らう
就會成群結隊襲擊獵物 然後生吃
おとといは盗賊の血をナメただけだったからな
畢竟前天只舔到了一點強盜的血
腹をすかせたか
應該是餓了吧
シャル　おねが…
夏爾 拜託你…
シャル　命令するわ
夏爾 我命令你
荒野カラスから私たちを守って
保護我們不受荒野烏鴉的攻擊
私はあなたの羽を握ってる
我手上有你的翅膀
意味はわかってるよね
你明白這是什麼意思吧
馬車を止めろ
停下馬車
荷台の中に隠れてろ
藏到貨艙裡去
アン
安
ジョナスも荷台の中に入って　早く
喬納斯也進貨艙裡去 快
そうか
我懂了
これが恩返しってもんだ
這才算是報恩嘛
俺もコイツらを追い払って…
我也要把這群傢伙趕走…
あなたも
你也進來
助けて　シャル
救救我 夏爾
怖がるなよ　アン　大丈夫だ
別害怕 安 沒關係的
シャル・フェン・シャルは黒曜石だ
夏爾·斐恩·夏爾是黑曜石
俺たちとは違う
和我們不一樣
傷つかないし　壊れない
既不會受傷 也不會壞
終わったの
結束了嗎
シャル
夏爾
腰が抜けたか
嚇到腿軟了嗎
違うわよ
才不是呢
どうした　かかし
怎麼了 稻草人
サービスをご所望か
要我提供點額外服務嗎
誰が
誰要啊
とにかくありがとう　助けてくれて
總之先謝謝你救了我們
まずいわね　一難去ってまた一難だわ
不好辦了啊 真是禍不單行
どうしたの　アン
怎麼了嗎 安
日没までに宿砦にたどり着けない
日落前我們到不了宿堡了
荒野カラスの襲撃で予定が狂った
荒野烏鴉的襲擊打亂了我原來的計劃
待って
等等
医者宿がある
有個醫舍
医者宿って何だい
醫舍是什麼啊
名前のとおり
就如名字所示
お医者さんが旅人を宿泊させてくれる宿よ
是醫生所有的旅舍 允許旅人留宿
盗賊もお医者さんはめったに襲わない
強盜幾乎不會襲擊醫生
旅人にとっては　宿砦の次に安全な場所なの
對於旅人來說 是個僅次於宿堡的安全地點
そんな古い地図が　本当に当てになるのか
那麼老的地圖 真的準確嗎
ママが描いた地図に　間違いはないわ
媽媽畫的地圖是不會有錯的
とにかく今日はここに泊まる
總之今天就住那了
急ぐわよ
要抓緊了
お願い　間に合って
拜託了 一定要趕上
無理かな
來不及了嗎
もうママだったら　ちゃんとやれるのに
如果坐在這裡的是媽媽 肯定能順利抵達
その母親はどこにいる
你媽媽在什麼地方
ママは死んだの
媽媽已經去世了
言ってなかったかな
原來我之前沒說過啊
半月前
半個月前
私はママみたいな銀砂糖師になるって決めた
我發誓要成為媽媽那樣的銀砂糖師
秋の終わりにルイストンで開催される砂糖菓子品評会に出品して
秋末 在路易斯頓砂糖點心評選會上
王様に認めてもらうの
取得國王陛下的認可
銀砂糖師には今年なりたい
我想今年就成為銀砂糖師
その理由　わかる
你明白為什麼嗎
冬にプル・ソウル・デイがあるでしょ
冬天不是有升魂日嗎
その年に亡くなった人を天国へ送るお祭りの日
是送當年的逝者前往天國的節日
私は銀砂糖師になった自分の手で
我要成為銀砂糖師 然後親手
立派な砂糖菓子を作って
製作精緻砂糖點心
ママの魂を天国へ送るの
送媽媽的靈魂升往天堂
そしたらママも安心して　天国へ行けるでしょ
那樣媽媽也會放心地前往天國的對吧
いい考えだと思わない
不覺得這個想法很不錯嗎
それで…　か…
所以你… 才…
明かり
有燈光
待って　待ってください
等一下 請等等我們
荒野カラスか　それは災難だったね
荒野烏鴉嗎 那真是太倒楣了
無事で何よりだった
平安無事比什麼都好
ここが君らの部屋だ
這房間給你們用
お連れさんは隣
您的同伴在隔壁
荷物を置いて少し休んだら　食堂においで
把行李放下稍事休息後 就來食堂吧
簡単なスープくらいなら　出してあげられるから
簡單的湯湯水水 還是能為您提供的
ベッド　久しぶり
好久沒睡床了
アン
安
おなかすいたろ
餓了吧
ごちそうになりに行こう
走 去吃點好的吧
ジョナス　もうちょっと休んでから…
喬納斯 我還想再歇一會…
そんな痩せ我慢しないで
你跟我就別裝了
お腹ペコペコなんだろ　さぁ
肚子都餓得咕咕叫了吧 走啦
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：羽聲  Abyss  星野  Eureka　校對：番茄雞　後期：MIR　繁化：風風
布拉迪大道
夜見る夢とおんなじ　名前が付いてる理由は
名字存在的原因  和夜晚做的夢同理
起きたら忘れちゃうみたいに
夢醒時分便會忘記
大事にしないと消えるからなの？
是因為若我不珍惜  它就會消逝嗎？
特別な人だけが見る
是因為名字不僅僅
ものじゃないからだよ
是給特別的人看的啊
あの日
那一天
何度も何度も手をのばし
我無數次無數次伸出了手
つかみそこねた光る果実でも
也沒能抓住那發光的果實
もう一度手をのばして
但我還是會再一次嘗試
私が私を叶えたら
當我成為我夢想中的模樣
君が笑ってくれるはずだから
你一定會為我感到歡喜
あきらめたりしないって
所以我才能夠說出
言えるんだ
我不會放棄
砂糖蘋果是背叛之樹